Repository: nguyenhoangcaohung/ve-tuong-project
Catalog: Dibac/resources/*/Dibac.strings
Languages: cn

source: Language
cn: 语

source: Options
cn: 选项

source: Select language
cn: 选择语言

# en
source: English
cn: 英语

# es
source: Spanish
cn: 西班牙人

# de
source: German
cn: 德国人

# cn
source: Chinese
cn: 中国的

# fr
source: French
cn: 法国人

# pt
source: Portuguese
cn: 葡萄牙

# ar
source: Arabic
cn: 阿拉伯语

# ja
source: Japanese
cn: 日本

# ru
source: Russian
cn: 俄

# it
source: Italian
cn: 意大利的

source: Dibac for Sketchup
cn: Dibac的SketchUp

source: User
cn: 用户

source: User License
cn: 用户许可

source: Dibac License
cn: Dibac许可证

source: License Information
cn: 许可信息

source: Authorize
cn: 授权

source: Unauthorize
cn: 取消授权

source: You are about to remove the authorization to use
cn: 您删除授权使用的

source: You can not run again if the product does not authorize a valid license.
cn: 你不能再次运行，如果该产品不授权的有效许可证。

source: Are you sure you want to continue?
cn: 您确定要继续吗？

source: Valid License
cn: 有效许可证

source: Invalid License
cn: 无效许可

source: E_mail
cn: 邮箱

source: Serial number
cn: 流水号

source: Authorization number
cn: 授权号

source: Length
cn: 长度

source: Plugin for architectural drawing.
cn: 插件的建筑图纸。

source: Sorry. Your promotional license has expired.
cn: 对不起，你的推广许可证已过期。

source: Please contact your dealer.
cn: 请与经销商联系。

source: Promotional license valid until
cn: 促销许可证有效期至

source: Hide
cn: 隐藏

source: Soften/Smoth
cn: 柔化/光滑

source: Soften edges
cn: 柔化边缘

source: Erase
cn: 删除

source: Draw walls from point to point.
cn: 绘制墙壁点对点。

source: Draw walls parallel to a edge.
cn: 绘制墙平行的边缘。

source: Extend / shorten walls.
cn: 延长/缩短墙壁。

source: Wall
cn: 墙体

source: Thickness
cn: 墙厚

source: End point
cn: 终点

source: or specify thickness preceded by
cn: 或者指定厚度

source: Change edge
cn: 更改边缘

source: Paralell wall
cn: 并联墙

source: Baseline
cn: 基准线

source: Position of wall
cn: 定位墙

source: Extend wall
cn: 延伸墙体

source: Enter end to extend
cn: 输入延伸

source: Enter new position
cn: 输入新的位置

source: Align
cn: 对齐

source: Internal
cn: 插入

source: Center
cn: 中心

source: External
cn: 外部

source: Force
cn: 强制

source: YES
cn: 是

source: NOT
cn: 否

source: Select a wall, new values, or distance preceded by
cn: 选择一面墙，或在距离前面加上新值

source: Center/End
cn: 中心点/终点

source: Place doors in walls.
cn: 将门墙。

source: Door
cn: 门

source: Slab
cn: 门板

source: Lintel
cn: 门楣

source: Place door
cn: 放置门

source: Window
cn: 窗

source: Place windows in walls.
cn: 放置在墙壁的窗口。

source: Height
cn: 窗楣

source: Sashes
cn: 窗档

source: Sill
cn: 窗腰

source: Place window
cn: 放置窗

source: values or distance
cn: 输入距离值

source: Cen./End
cn: 中心点/终点

source: End
cn: 终点

# Shitf
source: Shift
cn: Shift键

source: Max.
cn: 最大值

source: Cabinet
cn: 柜体

source: Place cabinets in walls.
cn: 放置在墙壁柜。

source: Threshold
cn: 阀值

source: Fill
cn: 填充

source: Place cabinet
cn: 放置柜体

source: Enter a wall, or new dimension for doors
cn: 确定一面墙，或者输入门的尺寸

source: Max. length
cn: 最大值.长度

source: Stair
cn: 楼梯

source: Draw stairs from point to point or by path.
cn: 从点对点或通过路径的绘制楼梯。

source: Width
cn: 宽度

source: Path
cn: 路径

source: Dbl_Click for Path
cn: 双击确定路径

source: or specify width preceded by
cn: 或指定宽度前面

source: Going
cn: 起跑方向

source: Rise
cn: 踏步

# Slope
source: Slope (G+2R)
cn: 斜度 (G+2R)

source: Continuous dimension
cn: 连续尺寸

source: min.
cn: 最小值.

source: Enter start point, or minimun value
cn: 输入起点，或者最小值

source: Enter end point, or minimun value
cn: 输入终点，或者最小值

source: Specify dimension line position
cn: 指定尺寸线位置

source: Minimun dimension
cn: 最小尺寸值

source: Print Dibac
cn: 打印Dibac

source: Convert to 3D
cn: 转换模型为三维

source: Transforms the 2D model into a 3D model with height defined.
cn: 变换高度自定义的三维模型与二维模型。

source: Create group
cn: 建立群组
